PYTHON

Creado por Guido van Rossum mientras trabajaba en el CWI (Holanda)
Sucsor de ABC 
Inspirado en el grupo Monthy Python
Compatible para licencias GPL.

Compilado genera código intermedio, el intérprete es línea por línea, este es más lento porque 
necesita procesamiento por el intérprete, en el compilado una variable puede almacenar, una lista,
un caracter, etc. 

Tipado:
Dinámico (comprobación de tipos en tiempo de ejecución)
Estático (comprobación de tipos en tiempo de compilación)

Paradigmas
Estructurados
Funcional 
OO

DESCARGAR DE 87.118.110.170/NOMBRE

Shebang, indica el intérprete que se usará para ejecutar
#!/usr/bin/python

dotstrings: """ DESCRIPCIÓN, QUÉ RECIBE y QUÉ REGRESA """

0b = binario
0x = hexa

Verificar qué tipo estoy manejando: type (####)

Para que sea flotante el resultado uno de los elementos debe ser explícitamente flotante
float(#) 
5.0

Variable
Localidad en memoria que manejará valor

Se puede inicializar una variable y empiece con m,M o _

NO inclusivo :#:

Funciones: bloques de código reutilizables mediante un nombre.

